露西
妳聽得到我的聲音吧
妳一定要等我
我絕對會去救妳的
警生
又有一個刻印被解除了
剩下三個如果再被解除
所有者將失去原有的權利
*露西,妳振作一點
不管怎麼掙扎都是沒有用的
露西哈特菲利亞
即將跟無限時鐘融合在一起了
到時候我們就能自由自在的
操控真實夢魘
一切為時已晚了
你說什麼
我不會讓任何人
碰姊姊一根汗毛的
姊姊會永遠跟我在一起
永遠…不再分離
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに、涙を流す事が出来る君だけど、、、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
シリーズ構成
十川誠志
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめでこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
こよつ―
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善良的你總能為他人哭泣
なみだ
なが
こと
でき
きみ
誰かの為だけに
涙を流す事が出来る君だけど、
歌 HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
だからどうか側に居て
之前的…妖精尾巴
之前的……妖精尾巴
為了露西爸爸的遺物/
為了露西爸爸的遺物
我們跟雷吉翁隊展開爭奪戰
沒想到新生六魔將軍
突然出現在我們眾人的眼前
結果無限時鐘被搶走
露西也被抓走了
被精選出來的我們
為了阻止真實夢魘的發動
朝著無限城出發
只要將礙事的六魔將軍
全數打倒
就能阻止真實夢魘的發動
只剩下三個人了
祝你生日快樂哦!露西
謝謝你們
爸爸,媽媽
還有大家
大家…
怎麼沒看到米歇露
對哦,她說過她是假冒的
納茲,你那邊怎麼樣了
露西呢
我們動作得快一點
不然露西
會被無限時鐘給吞噬的
你說什麼
聽見朋友的聲音
露西會跟無限時鐘融合
所以念話
才無法傳到她那裡去嗎
有沒有什麼是我們能做的
我看妳還是先休息一下吧
大家快聽我說
快想辦法將六魔將軍全數打倒
要是露西被無限時鐘
完全吞噬的話
事情就無可挽回了
我聽見了
你們得儘快將我打倒
才能解除無限時鐘上的刻印
是嗎
妳死心吧,妖精女王
要我死心
我的字典裡沒有這個名詞
意思是就算妳倒了
還有同伴在是嗎
只要心存這種想法
妳就打不倒我
換裝
我們六個人
為了得到全新的力量
全都失去了無可取代的東西
艾利高爾失去了記憶
雷射失去了心靈
天使則是失去了壽命
你們這群人所不足的
就是失去了覺悟
沒有任何東西
比我們的心靈負荷更沉重
這是誰的聲音啊
是羅梅歐
你怎麼也會跑來這裡了
我是偷偷搭上克里斯提納來的
這種時候還要我留守
太過分了
你這個笨蛋
我可以理解你的心情
但是這一次…
羅梅歐先生,聽得到嗎
我看你就先找其他人會合吧
總之已經沒有時間了
得快點打倒剩下的六魔將軍
設法救出露西才行。
我應該往哪裡走
我會告訴你
納茲他們所走的路線
你快去找他們
我知道了
哈比,利利
我們聽到了
我們也會往那裡去的
拜託你們了
一定要想辦法阻止薩米耶魯
大司教大人的狀況呢
拜羅
怎麼會,吉爾達茲呢
他已經
跟他的同伴一起掉下去了
不過我想他不會有事的
倒是有誰能告訴我
薩米耶魯他們怎麼了
你們根本就沒有必要殺掉露西
只要將六魔全數打倒
就能立刻解除刻印
如此一來…
但是
如果露西哈特菲利亞
跟無限時鐘融合
一切就太遲了
我沒說錯吧
這個…
還有辦法可以挽回這一切
大司教大人
真是一場又長又痛苦的惡夢
我像個傀儡般遭人操控
完全違背自己的心意
才會引發這一切
造成嚴重後果
幸好,這幾位完全不顧危險
拼了命前來解救我
雖然我當時受人操控
但立場上是他們的敵人
他們卻在混亂中救了我
請問…
我們有事情一定要請教您
大司教大人
您對無限時鐘的事
應該很清楚吧
妳們是想問我
被抓去的星靈魔導士吧
妳說妳
要永遠跟露西在一起
1、
那妳又有想過露西的心情嗎
她一直相信妳
即使知道妳背叛她
她還是選擇繼續相信妳
【為妳辯護
難道妳都沒有聽到
她的真實心意嗎
沒什麼好猶豫的
妳做的這一切
只是為了拿回
妳失去的東西罷了
伊米泰希雅
米歇露
我相信姊姊一定會很開心的
因為我們兩個
曾經那樣形影不離
滿口謊言
羅梅歐
事到如今
妳幹嘛還要編這種謊話騙人
妳根本…
根本就不是真正的米歇露
A
小說
妳們曾經形影不離
也是亂說的
我沒有亂說,我真的……
露西姊已經失去她的家人
妳知道當她遇到妳之後
是多麼的開心嗎
妳為什麼要背叛她
為什麼要編卑劣的謊言欺騙她
她一直相信妳是同伴
我也一樣…一直相信妳
可惡
羅梅歐
妳可不能因此動搖哦
伊米泰希雅大人
不論是誰
只要膽敢阻止妳的人
全都是敵人
妳沒話說了嗎,米歇露
解決他
羅梅歐
可惡,這傢伙
我知道了,米歇露
不管妳到底是什麼人
這件事待會再討論吧
我的工作就是要打倒妳
好把露西救出來
納茲
`這下有好戲可以看了呢
いい
“不用怕,伊米泰希雅
妳可是新生六魔將軍的
第三把交椅
我一定會幫助妳實現祈願的
表現妳的忠誠吧
米歇露,快住手
妳這個女人
不愧是伊米泰希雅大人
妳只要想著自己的願望
只要一心想著
妳將跟露西哈特菲利亞
永遠生活在一起就行了
來,給他致命一擊吧
我會幫助妳實現妳的祈願
需要多少力量,我都會借給妳
我的希莉絲
將這個男人緊緊纏住
我求求妳,住手
警生
有一股殺意
正急速往這裡接近中
殺意
薩米耶魯,你想做什麼
露西哈特菲利亞
我要用你的血
來阻止無限時鐘的效果發動
可可,妳快點退開
我不退開
我沒有時間在這裡跟妳爭論
既然如此
那就用你的利爪
先把我貫穿再說吧
可惡
聽我說!
D
我會這麼做,並不是為了教義
。
我完全是遵循自己的心意
即使知道自己錯了
還是要這麼做嗎
沒有錯
為了阻止混沌世界的來臨
我不得不做出這種艱難的抉擇
可惡
你是…
這裡交給我來
這裡夾給我來
你們兩個
這就是你最後找到的答案嗎
選擇奪去他人的性命
我會負責消除你這個選擇
大哥哈比
薩米
露西,妳快醒醒
聽得到嗎,妳聽得到我嗎
我全都聽得很清楚
只是我完全無能為力
我明明看到大家就在我眼前
可是我卻動彈不得
這種事我不要
我好想助大家一臂之力
眼淚
我們所說的話,她全都聽見了
露西她也在努力奮戰啊
到底誰輸誰贏還不知道
真是煩死人的傢伙
所以我才一直主張
要把這傢伙好好收拾掉的
不管你想做什麼都來不及了
你們根本就沒有任何勝算
為什麼
為什麼你這麼想要強大的力量
不惜帶來混沌跟破壞
只為了報仇不報仇的
你這麼做到底又有什麼意義
當然有
如果我連這件事都辦不到
還有什麼臉去見邱貝利歐斯
我已經沒有什麼
可以再失去的了
對於捨棄一切
再也無所畏懼的我
妳根本就束手無策,妖精女王
大家聽好了
.
有辦法可以延遲露西
跟無限時鐘的融合
大司教會說明這個辦法
聽清楚了
大司教大人
要跟
被當成祭品的星靈魔導士融合
必須花時間跟這個人精神感應
並且跟這個人對時間的感覺同化
也就是
必須跟她的記憶一體化才行
要達成目的
就必須透過無限城
聯結到地面的鎖鏈
散播出真實夢魘
同時將地面上的
所有魔力跟記憶
全都吸收到無限城裡
簡單的說,只要斬斷這個東西
我想我們
應該就能爭取到一些時間
拜羅已經
跟森多比亞的僧兵們趕去了
各位,快點毀了鎖鍊吧
這東西看起來滿值得吃的嘛
你聽到了嗎
聽得一清二楚
大哥,我只是…
別說了,沒有人能夠從不犯錯
我也曾跟你一樣
但是最重要的…
是事後該如何行動
沒錯吧
去斬斷鎖鍊吧,薩米
看誰斬斷的多,來一決勝負吧
大哥
火龍的鉤爪
好可怕的執著
這也是心靈的力量嗎
看樣子我們這邊
還是很有機會嘛
微不足道的希望
有本事你們就試試看啊
我會一口氣把妳收拾掉
邱貝利歐斯
這是你送給我的最後一口氣
我會好好使用它的
這就是所謂的第二世代是嗎
墜入深淵吧,妖精女王
什麼
沒有任何邪惡力量
可以入侵的古代武器
原來如此
沒想到它還有這樣的用途
沒看過的東西
問妳也沒用是嗎
沒想到妳會在緊要關頭
下這種賭注
你就仔細聽聽我的心聲吧
要跟我同歸於盡
妳想斬斷鎖鍊
跟我一起墜入黑暗深淵嗎
首先第一條
第二條
臭女人
這東西還真是難吃
看來那邊也幹勁十足嘛
我可絕不能輸給他們
繼續破壞下一條鎖鍊,快點
我也聽到大司教
剛才所說的話了
現在已經不是區分公會
和雷吉翁隊的時候
為導正錯誤的行為
必須採取行動
我說得沒錯吧
這是第五條
這是我的第七條
在呼喚我,有人正在呼喚我
已經越來越靠近了
我可以清楚的聽見那個聲音
眼鏡蛇
你剛才說你已經失去了一切
所以是最強的,是嗎
可惜這種強並非真正的強
妳到底想要說什麼,臭女人
唯有存在自己想保護的東西
人才有可能變強
如果是真正的朋友
就會在背後推自己一把
像你這種永遠只想到自己的人
真的能聽到好朋友的心聲嗎
現在的你
能問心無愧的
站在你的好友面前嗎
給我閉嘴
看樣子妳只會說大話
不過到此為止了
我會送妳下地獄的
邱貝利歐斯
不會吧
不
可是…這種感覺…
雖然外表不一樣
但我聽到她的心聲了
我不可能會聽錯
我絕對沒有聽錯
沒想到
你居然會在激戰當中動搖
糟了
對朋友的思念
不應該會阻礙你的腳步
其實你早就已經察覺到了吧
眼鏡蛇
沒有錯
你聽到朋友的聲音了
你知道這一切
不是那麼容易捨棄的
我聽到了
我聽到…那個人的聲音了
流星
就是那個,果然沒錯
那個人真的來接我了
警生
又有一個刻印被解除了
只剩下兩個
眼鏡蛇大人
太好了…
怎麼會這樣
很好
現在就只差
我來解決你們兩個了
果然是打不死的蟑螂
不過這一切
只是在拖延時間而已
就大局來說,根本毫無影響/
父親太人沒能完成的遺願
就是將有形的東西破壞殆盡
為世界帶來虛無跟混亂
我不會重蹈七年前的覆轍
這次我絕不會讓你來壞事
納茲多拉格尼爾
我告訴你一件事吧
雖然你們很想救那個小丫頭
星靈魔導士
但你們已經不可能救回她了
長達一百年的沉睡
不過是件小事
露西哈特菲利亞
會跟無限時鐘一體化
到那個時候
她會失去肉體跟心靈
完全成為時鐘的一個零件
並且從所有人的記憶裡消失
簡單的說
她的存在會消失在世上
消失,為什麼
姊姊不是會永遠跟我在一起嗎
她是永遠不會離開妳的
因為她即將變成一個工具
妳就可以永遠待在她身邊了
這樣不是很好嗎
對妳這樣的人來說
不正好成為妳最佳的伙伴嗎
不對
我真正想要的
我所祈願的
並不是這樣
姊姊
妳想對露西姊做什麼
不准過來
滾開
姊姊…因為我…
對不起…
因為我…
米歇露
一向很愛哭
一向很愛吃
有點迷糊靠不住
S
因為我
完全沒有任何夢想
如果內心裡
沒有感受任何痛苦的話
那麼不論是誰
都能輕易做出決斷吧
原來米歇露也一樣很痛苦
看樣子不行了,
真是沒出息→
伊米泰希雅
妳的任務已經結束了
給我回復成垃圾
姊姊
對不起
我最喜歡妳了
- 我想起來了
我想起來了
不,不對
不是這樣的
我…
要恢復原狀嗎
原來…我早就已經察覺了
這孩子是我…
最珍愛的…
妹妹
真是可悲又骯髒的人偶娃娃
請您住腳
這樣可是會弄髒您的鞋子啊
對吧
可惡
納茲哥
來吧
看別人悲傷的模樣
真的有這麼好笑嗎
你這個惡魔
既然如此
我會把你揍到笑不出來
不是打比喻也不是找藉
例えばとか言い訳とかそんなことしゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ近道じゃなくても………
不抄捷徑又如何
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
小小的光芒正在遠處閃耀
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
誰もか 夢に出会えて掴めるわけじゃないけと
だれ
誰もが
であ
夢に出会えて
掴めるわけじゃないけど
加
即使掌握不住
であ
夢に出会えて
掴めるわけじゃないけど
誰もが
也有同伴在蒡 不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの
Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
~NEXT
;
再這樣下去露西她……
可是我可以感受到....
那傢伙散發出來的怨念
比任何一個六魔
將軍
都還要強天呢
、
就算這樣也不會輸
因為我們現在身上一
可是背負著妖精尾巴
所有人的意念
-
……
在跟那個傢伙拼命戰鬥啊
下一回,露西與米歇露…
說得也是
不過只有我一個人在跟他打啊
"/h
你幹嘛說出來啊
我就知道你又想趁機耍帥
門都沒有